다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 4 화
The 4th Episode
Эпизод 4
명명선언!
Naming Declaration!
Именное Заявление!
격투왕 다이가라이온!!
(격투왕! 그레이트 라이온)
Hand-to-hand Fight King Daigalion!!
(en: Hybrid Match)
Король ближнего боя Дайгалайон!!
아르케시티를 향해 다이셔틀 출발!
To Arkecity, Daishuttle, take off!
В Аркесити, Дайшаттл, на взлёт!
현재 팀 아키라의 스텝 업 포인트는 0이야. 알겠어? 0이야.
Currently, Team Akira only got zero points. Get it? Zero.
На данный момент, у Команды Акира ноль баллов. Понимаете? Ноль.
제로야, 제로야, 제로야! 알겠어? 없어, 없어, 없다고!
It's zero, zero, zero! Do you get this? None, none, none!
Ноль, ноль, ноль! Вы это понимаете? Их нет, нет, нет!
어그로스타운에서의 트레이닝 배틀에서는 긴잔이라는 방해꾼이 들어왔으니 말야...
In the training battle at Agrostown, Ginzan got in our way...
Во время тренировочного боя в Агростауне, нам помешал Гинзан...
덕분에 스텝 업 포인트를 획득할 수 없었어모그!
Because of that, we couldn't earn Step Up Points-mogu!
Из-за этого, мы не смогли заработать Проходные Баллы-могу!
이렇게는 배틀 로봇 연맹의 조이 랭킹 팀이나 챔피언 팀에게 도전하는 건 참 덧없구나.
At this rate, challenging Joy Ranking teams or champion teams is beyond our wildest dreams.
Если так пойдёт, мы можем не мечтать о том, чтобы вызвать команды ранга Джой или чемпионов на бой.
좋아! 토너먼트에서 우승해서 포인트 잔뜩 얻자!
Alright then! Let's win the tournament and get points as much as possible!
Хорошо! Тогда выиграем турнир и наберём кучу баллов!
좋아!
Right!
Да!
그 기세야, 그 기세! 너희들이 강해져서 유명해지면,
That's the spirit! If you become stronger and famous,
Вот это настрой! Если вы станете сильнее и известнее,
TV, 잡지, 영화, 신문, 계약금도 가득, 매니저인 나도 돈을 잔뜩 버니까 말야!
we'll get our own movies, TV shows, and magazine and newspaper articles, and I, your manager, will earn a fortune!
про нас снимут фильмы, телешоу, мы будем в журналах и газетах, и я, ваш менеджер, заработаю состояние!
잔뜩 번다고?
A fortune?
Состояние?
동기가 불순하군.
What a selfish motive...
Не самый благородный мотив...
그렇지만!
But!
Однако!
여기서 문제되는 건... 토너먼트의 대결 상대야.
What matters now... is our opponent in the tournament.
Важнее сейчас... кем будет наш оппонент в турнире.
아르케시티 토너먼트는...
Arkecity Tournament is...
Турнир в Аркесити - это...
하이브리드 매치. 라이선스 테스트의 패러럴 매치하고는 룰이 달라.
Hybrid Match. It is different from Parallel Match in license tests.
Гибридный Матч. Он отличается от Параллельного Матча в тесте на сдачу лицензии.
패러럴 매치라면, 배틀 필드에서 싸우는 건 하나의 배틀 로봇 유닛 뿐.
Only one Battle Robot Unit fights in the battle field in Parallel Match.
В Параллельном Матче, на поле может сражаться только один блок роботов.
그렇지만 하이브리드 매치에선 복수의 배틀 로봇 유닛이 동시에 싸울 수 있어.
But in a Hybrid Match, multiple battle robot units can fight at the same time.
Но в Гибридных Матчах одновременно принимают участие сразу несколько блоков.
그러니까, 다이간다 유닛과 애니멀 유닛이 힘을 모아서 싸울 수 있어.
That means Daigunder Unit and Animal Unit can fight together.
Это значит, что блок Дайгандера и Звериный блок могут сражаться вместе.
이 룰이라면, 나와 건더가 헤드합체해도 되겠구나.
Under this rule, Gunder and I might get to combine.
В этой дисциплине, я и Гандер имеем шанс провести Слияние.
하이브리드 매치에서 어떤 대형을 할지, 그것이 팀 아키라의 과제야.
Team Akira's assignment is to decide which formation to use in Hybrid Matches.
Задача Команды Акира - решить, какое построение использовать в Гибридных Матчах.
-과제는...
-어?
-The true assignment is...
-Huh?
-Наша задача в другом...
-А?
브라이온하고 이글 애로, 그리고 드리모그야!
Bullion, Eagle Arrow, and Drimog!
Булион, Орлиная Стрела и Доримог!
불타는 용기사 류구!
Burning Dragon Warrior Ryugu!
Пылающий Воин-Дракон Рюгу!
하얀 불침함 건더!
White Unsinkable Battleship Gunder!
Непотопляемый Белый Броненосец Гандер!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы Дайгандер!
-이 셋은 괜찮은데...
-괜찮은데?
-These three are fine, but...
-But what?
-С этими тремя понятно, но...
-Но что?
브라이온, 이글 애로, 드리모그에게는...
Bullion, Eagle Arrow and Drimog...
Булион, Орлиная Стрела и Доримог...
파이트 네임이 없어!
don't have Fight Names!
не имеют боевых прозвищ!
파이트 네임?
Fight Name?
Боевых прозвищ?
그래. 예를 들어, 하늘 나는 짱쎈 초전사 이글 애로. 드릴의 짱쎈 초전사 드리모그. 이거 어때?
Right. For example, Flying Ultra-Strong Super-Warrior Eagle Arrow,
Верно. К примеру, Летающий Крутой Супер-Воин Орлиная Стрела,
and Drilling Ultra-Strong Super-Warrior Drimog. Aren't these perfect?
и Сверлящий Ультра-Крутой Супер-Воин Доримог. Здорово ведь, а?
어떠냐니...
I'd rather not have an opinion...
Даже не буду комментировать...
생각해 보면, 우리, 공식 토너먼트에 참가하는 건 처음이네.
Thinking about it, it's the first time for us to participate in an official tournament.
Если подумать, то это первый раз, когда мы участвуем в официальном турнире.
멋지고 좋은 닉네임으로 배틀 로봇 팬에게 어필하자모그!
Let's appeal to battle robot fans with cool and great nicknames-mogu!
Нужно завоевать интерес поклонников, взяв себе крутые клички-могу!
퓽퓽퓽의 이글 애로. 드르르르르 드릴의 드리모그! 이걸로 결정이다!
Pyunpyunpyunin' Eagle Arrow! Whirrrrrrrrrin' Drill's Drimog! Their fight names are now decided!
Пиупиушный Орлиная Стрела! Вжжжуховое Сверло Доримог! Всё, с прозвищами решили!
뭔 소리야? 하늘 나는 짱쎈 초전사에 드릴의 짱쎈 초전사야!
What are you talking about? It's Flying Ultra-Strong Super-Warrior, and Drilling Ultra-Strong Super-Warrior!
О чём ты? Их имена - Летающий Крутой Супер-Воин и Сверлящий Ультра-Крутой Супер-Воин!
잠깐잠깐잠깐! 이왕이면 더 멋진 파이트 네임으로 하자!
Waitwaitwait! If we're going to have one, then let us have more stylish Fight Names!
Стойте-стойте! Если у нас будут прозвища, то надо придумать что-нибудь более громкое!
맞아모그! 아키라도 류구도 생각이 아이같아모그!
He's right-mogu! Both Akira and Ryugu think like babies-mogu!
Точно-могу! И Акира, и Рюгу мыслят, как дети-могу!
뭐라고?!
What did you say?!
Что ты сказал?!
진짜, 그런 쓰잘데기없는 거 생각하고 있을 때가 아니잖아?
Really, it's not the time to be thinking about those insignificant things!
Ну правда же, сейчас не время думать о такой чепухе!
잠깐, 브라이온, 뭔 소리 좀 해 봐!
Hey, Bullion, say something!
Эй, Булион, скажи им что-нибудь!
무적의 정글 프린스, 브라이온.
The Invincible Jungle Prince, Bullion.
Непобедимый Принц Джунглей, Булион.
아니, 야생의 귀공자, 브라이온.
No, Feral Nobleman, Bullion.
Нет, Дикий Аристократ, Булион.
제군! 정보다!
People! I got an information for you!
Господа! У меня для вас важная информация!
-할아버지!
-하지메 박사님!
-Grandpa!
-Prof. Hajime!
-Дедушка!
-Профессор Хаджиме!
난 결국 이 행성의 북극에 도착했다! 게다가 강렬한 한파 속에서 오로라도 똑똑히 봤다!
I finally arrived at the pole of this planet! Moreover, I saw auroras in this strong cold wave!
Я наконец прибыл на Северный полюс! А ещё видел тут полярное сияние посреди морозного ветра!
애니멀 유닛의 파이트 네임은!
The Fight Names for Animal Unit are...
Боевые имена для Звериного блока...
-정말?!
-굿 타이밍!
-How did you know?!
-Good timing!
-Как ты узнал?!
-Очень вовремя!
-이글 애로! 네 파이트 네임은 되살아난 윌리엄 텔!
-예!
-Eagle Arrow! Your Fight Name is William Tell Revived!
-Great!
-Орлиная Стрела! Тебя будут звать Возродившийся Вильгельм Телль!
-Ага!
-드리모그! 너는 땅밑의 망나니!
-알겠어요모그!
-Drimog! You are Underground Hooligan!
-Got it-mogu!
-Доримог! Ты будешь Подземный Громила!
-Понял-могу!
-그리고 브라이온! 넌 바로 푸른 번개다!
-음!
-And Bullion! You are Blue Flash!
-Yeah!
-А ты, Булион... Синяя Молния!
-Да!
팀 아키라의 활약을 난 대자연 속에서 지켜보고 있겠어!
I'll be looking forwards for Team Akira's activities in the mother nature!
Ну что ж, я буду наблюдать за успехами Команды Акира из лона природы!
되살아난 윌리엄 텔인가... 좋아! 딱 좋아!
William Tell Revived? Perfect. More than perfect!
Возродившийся Вильгельм Телль? Звучит подходяще. Весьма подходяще!
땅밑이든 위든, 난 단지 날뛰어모그!
Underground or overground, I'll keep raging-mogu!
Под землёй или над землёй, я буду всё громить-могу!
푸른 번개인가...
Blue Flash, eh...
Синяя Молния, значит...
뭐야, 뭐야, 대체 뭐야?!
What the heck is really wrong with all of you?!
Да что со всеми вами вообще?!
할아버지가 붙여준 이름에 걸맞게 지면 안 돼! 힘내자!
We must live up to the names that my grandpa gave! Let's do everything we can!
Мы должны оправдать имена, которые дал мой дед! Будем стараться!
좋아!
Right!
Да!
커맨더, 아케보노 아키라. 오프너 클래스의 다이간다 유닛.
Commander: Akebono Akira. Daigunder Unit, an Opener Class.
Командир: Акебоно Акира. Блок: Дайгандер, Открывающий класс.
시프터 클래스의 애니멀 유닛.
Animal Unit, a Shifter Class.
Звериный блок, Сменный класс.
데이터 체크 및 아르케시티 토너먼트에 등록되었습니다.
You're now registered as a participant of Arkecity Tournament.
Теперь вы зарегистрированы, как участники Турнира Аркесити.
땡큐!
Thank you!
Спасибо!
계속해서, 대전 상대를 결정합니다.
Now we'll decide your opponent.
Теперь определим ваших соперников.
대회 본부의 호스트 컴퓨터가 임의로 팀을 선택해서 조합을 결정해요.
The host computer in the competition's headquarters will randomly pick two teams to make a pair.
Главный компьютер штаба соревнований случайным образом выберет две команды вам в пару.
여러분의 1회전 대전 상대는 인섹트 타운의 팀 그린이에요.
The opponent for your 1st match is Team Green from Insect Town.
Ваш соперник в первом матче - Зелёная Команда из Инсект Тауна.
좋아, 하자!
Alright, let's do this!
Отлично, за дело!
-오, 아키라 군.
-어?
-Hey, Akira.
-Huh?
-Привет, Акира.
-А?
이건 분명...
Aren't you...
А, вы ведь...
거미처녀 씨!
Mr. Commercial!
Господин Упал Намоченный!
아니야. 틀렸어. 커미셔너.
No, you're wrong again. Commissioner.
Да нет же, Старший Уполномоченный.
그렇구나. 너희들도 이 토너먼트에 나가는구나.
I see. You're participating in this tournament.
Ах, вот как. Вы решили принять участие в турнире.
-물론! 우승해서 스텝 업 포인트를 획득할 거야!
-할 거야!
-Of course! We'll be the champion and gain Step Up Points!
-We will!
-Само собой! Мы займём первое место и наберём Проходные Баллы!
-Ещё как займём!
-그럴 수 있을까?
-어?
-Can you?
-Huh?
-Сумеете ли?
-А?
이 토너먼트에는 50 이상의 배틀 로봇 팀이 모여 있어. 전부 꽤 한단다.
There are more than 50 battle robot teams in this tournament. All of them are pretty good.
В этом турнире участвует более, чем 50 команд. И все они весьма талантливы.
괜찮아, 괜찮아! 최후에 웃는 건 우리가 될 거야!
It's alright! There's nothing to worry! We'll be laughing at the end!
Всё будет нормально! Не волнуйтесь! Мы им всем ещё покажем!
어쨌든 열심히 해 보거라.
Anyway, do your best!
Ну тогда, приложите все силы!
대회장의 여러분, 정말 오래 기다렸습니다!
Everyone in the stadium, it's finally about to begin!
Приветствуем всех собравшихся, мы начинаем!
감동과 환희의 아르케시티 토너먼트, 오프닝 세레모니를 개시하겠습니다!
This Arkecity Tournament is full of touching moments and joy! We'll soon have the opening ceremony!
Турнир Аркесити полон волнующих и радостных моментов! Начнём церемонию открытия!
자, 첫 등장은 아케보노 아키라!
The first one to enter is Akebono Akira!
Первый участник - Акебоно Акира!
다이랜드 출신, 팀 아키라의 커맨더!
He's from Dailand, and he's the commander of Team Akira!
Лидер Команды Акира родом из Дайленда!
이 놈이 그린이구나.
This guy must be Green.
Должно быть, это Грин из Зелёной Команды.
감동과 환희의 아르케시티 토너먼트! 곧 개막합니다!
You'll find the touching moments and joy of Arkecity Tournament right away, as soon as the curtain rises!
Вы ощутите волнение и трепет Турнира Аркесити, как только мы начнём!
자, 우린 먼저 갈게!
We'll go first!
Так, мы идём первыми!
류구, 브라이온 형님, 힘내모그!
Ryugu, Bullion bro, do your best!
Рюгу, братец Булион, держитесь там!
이글 애로, 드리모그, 건더, 이동 완료. 지시가 있을 때까지 대기.
Eagle Arrow, Drimog, and Gunder: Transportation complete. On standby until signal.
Орлиная Стрела, Доримог и Гандер, транспортировка завершена. Ожидайте, пока не потребуется участие.
팀 그린. 스텝 업 포인트도 꽤 확득한 중견의 팀이구나.
Team Green is one of backbone teams with a large amount of Step Up Points.
Зелёная Команда - это одна из центральных команд с большим числом Проходных Баллов.
특기는 오프너 클래스의 레드 스파이더하고 시프터 클래스의 마하 맨티스가
When Red Spider, an Opener Class, and Mach Mantis, a Shifter Class, combines power,
Когда Красный Паук, Открывающего класса и Мак Богомол, Сменный класс, объединяются,
협력해서 해내는 연속 공격이야.
they perform a continuous attack as their specialty move.
то производят непрерывную совместную атаку.
연속 공격? 그거 어떻게 싸워야 해?
Continuous attack? How do we fight that?
Непрерывную атаку? Как нам с таким бороться?
한번에 공격하면 되는거야!
We'll just attack at once!
Мы просто нападём все сразу!
한번에?
At once?
Все сразу?
먼저 공격해서 단시간에 승부를 내!
Attack first, and set the match as soon as possible!
Первыми атакуем и в несколько ходов завершим матч!
그러니까, 선수필승 작전이야!
Which is, Operation First-Attack First-Win!
Это будет наш план гарантированной победы!
나왔다! 필살기, 유성 더블 킥!
He used his specialty move: Meteor Double Kick!
Он использовал свой спецприём: Двойной Удар Метеора!
다운. 히트포인트 제로.
Down. Hitpoint, zero.
Выбыл. Очки энергии: ноль.
승자, 팀 레이커!
Winner, Team Rayker!
Победитель: Команда Рэйкер!
팀 레이커, 당당히 2회전에 진출합니다!
Team Rayker is joining the 2nd match!
Команда Рэйкер проходит во второй этап!
전 세계 40억 배틀 로봇 팬 여러분, 이것이 아르케시티 토너먼트입니다!
4 billion fans of battle robots over the globe! This is Arkecity Tournament!
Уважаемые фанаты роботов по всему миру! Это Турнир Аркесити!
이것이 배틀 로봇 매치입니다!
This is the true battle robot match!
Настоящие сражения боевых роботов!
실례. 앉아도 괜찮지?
Excuse me. Can I sit here?
Простите, можно здесь сесть?
-커미셔너 씨?
-아, 분명 하루카 양이었지?
-Mr. Commissioner?
-You are Haruka, right?
-Господин Уполномоченный?
-Ты Харука, верно?
왜 커미셔너 씨가 여기에? 전용석 있지 않아요?
Why are you here? Don't you have a private seat?
А почему вы здесь? Разве у вас не должно быть личное место?
배틀 로봇 매치 관전은 관객석이 최고야.
Observing a battle robot match is best done in audiences' seats!
Наблюдать за боями роботов лучше всего со зрительских мест!
자, 시작한다.
It's about to begin.
Что ж, сейчас начнётся.
커맨드 데커, 인!
Command Decker, in!
Занять Командный пост!
류구! 브라이온! 배틀 인!
Ryugu! Bullion! Battle in!
Рюгу! Булион! В бой!
불타는 용기사, 류구!
Burning Dragon Warrior, Ryugu!
Пылающий Воин-Дракон, Рюгу!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
푸른 번개, 브라이온!
Blue Flash, Bullion!
Синяя Молния, Булион!
호호호, 불타는 용기사에 푸른 번개니?
My, my... Burning Dragon Warrior and Blue Flash?
Боже... Пылающий Воин-Дракон и Синяя Молния?
진부해. 참으로 진부한 파이트 네임이구나.
How old-fashioned! Those Fight Names are truly antiquated.
Как старомодно! От этих боевых имен просто веет стариной.
뭐야?!
What?!
Что?!
시간이야. 나와라, 진홍의 사냥꾼, 레드 스파이더! 필살곤충 자객, 마하 맨티스!
It's time. Come out, Crimson Hunter, Red Spider and Finishing Insect Assassin, Red Mantis!
Время пришло. Ваш выход, Алоцветный Охотник Красный Паук, и Убийственный Артиллерист Мак Богомол!
커맨드 데커, 가드.
Command Decker, guard.
Защита Командных постов.
히트포인트 체크.
Hitpoint check.
Подсчёт очков энергии.
준비...
Ready...
Готовьтесь...
자, 배틀 개시의 카운트다운입니다!
Time for count down to the battle!
Время начинать отсчёт к битве!
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы... сражайтесь!
류구, 브라이온! 똑바로 싸워!
Ryugu, Bullion, fight with all your might!
Рюгу, Булион, сражайтесь во всю мощь!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
아, 먼저 덤벼드는 건 팀 아키라! 선제 공격입니다!
The first one to charge is Team Akira! They're leading off!
О, первой нападает Команда Акира! Они идут в превентивную атаку!
류구! 나이트 슬래시! 브라이온! 썬더 클로!
Ryugu! Knight Slash! Bullion! Thunder Claw!
Рюгу! Удар Рыцаря! Булион! Громовой Коготь!
거미의 본능, 레드 스파이더, 스파이더즈 넷이다.
The instinct of spiders! Red Spider, use Spider's Net!
Паучье чутьё нас не подведёт. Красный Паук, используй Паучью Сеть!
뭐야?!
What the?!
Что?!
마하 맨티스, 가라!
Go, Mach Mantis!
Вперед, Мак Богомол!
브라이온!
Bullion!
Булион!
썬더 클로!
Thunder Claw!
Громовой Коготь!
오! 썬더 클로가 막혔습니다!
Look! Thunder Claw is blocked!
Взгляните на это! Громовой Коготь блокирован!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
이것도 막혔습니다!
That was blocked, too!
И этот приём тоже был блокирован!
어쩐지 너는 이해하지 못한 것 같구나. 하이브리드 매치의 진수를.
It seems that you didn't understand the essence of Hybrid Match.
Похоже, ты просто не понимаешь сути Гибридного Матча.
진수?
Essence?
Сути?
하이브리드 매치는 배틀 로봇 유닛으로 구성된 아름다운 하모니. 그리고, 완벽한 한 점의 그림...
A Hybrid Match is a beautiful harmony composed of Battle Robot Units, and also one perfect drawing...
Гибридный Матч - это прекрасная гармония между Боевыми блоками, словно превосходная картина...
이게, 이상한 소리 하지 마!
Stop saying gibberish!
Хватит молоть чепуху!
배틀 로봇, 변환.
Battle robots, conversion.
Боевые роботы, переход.
좋아! 건더, 이글 애로, 드리모그! 배틀 인!
Right! Gunder, Eagle Arrow, and Drimog! Battle in!
Ладно! Гандер, Орлиная Стрела, Доримог! В бой!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
건더!
Gunder!
Гандер!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕! 다이간다!
Wild Fight King, Daigunder!
Король Битвы! Дайгандер!
되살아난 윌리엄 텔, 이글 애로!
William Tell Revived, Eagle Arrow!
Возрождённый Вильгельм Телль, Орлиная Стрела!
땅밑의 망나니, 드리모그!
Underground Hooligan, Drimog!
Подземный Громила, Доримог!
변환으로 형세 역전해!
Turn the tide with conversion!
Возьмите над ними верх после перехода!
-그렇게 간단히는 안 될 거야.
-네?
-It won't be easy as you think.
-Huh?
-Не так-то это просто будет.
-А?
저들이 스텝 업 포인트 획득한 건 숫자뿐만이 아니야. 너희들이 상상하는 것 이상으로 강적이란다.
Their Step Up Points aren't just numbers. They are powerful more than you think.
Количество их Проходных Баллов - это не просто цифры. Они сильнее, чем кажутся.
윌리엄 텔에 땅밑이라? 모두 다 진부한 파이트 네임이구나.
William Tell and Underground? All of you has antiquated fight names.
Вильгельм Телль и Громила? У вас всех ужасно старомодные прозвища.
-저 자식, 싸우자는 건가!
-하지메 박사님의 명명에 트집잡지 마모그!
-Is he asking us for a fight?!
-Don't quibble with Prof. Hajime's namings-mogu!
-Он что, хочет драки с нами?!
-Не критикуй имена, которые придумал профессор Хаджиме-могу!
잘 들어라. 내 화려한 파이트 네임을.
You'd better listen to my gorgeous Fight Names.
Вам лучше услышать мои великолепные боевые имена.
나와라! 물질의 지배자, 핑크 스파이더!
Come in, Pink Spider, the ruler of things!
Ваш выход, Властители Чащи, Розовые Пауки!
고속의 날개, 마하 윙!
High-Speed Wings, Mach Wing!
Быстрокрылый Мак Винг!
마하 맨티스! 위대한 수포의 힘, 무장합체해라!
Mach Mantis! Perform Arming Fusion and bring them failure!
Мак Богомол! Проведи Слияние Вооружения и заставь их проиграть!
나왔습니다! 큰 하나와 작은 두 스파이더즈, 그리고 일루전 맨티스와 윙 맨티스입니다!
They're here! One big and two small Spiders, Illusion Mantis and Wing Mantis!
Вот и они! Один большой Паук и двое маленьких, Богомол Иллюзий и Крылатый Богомол!
다이간다는 윙 맨티스! 브라이온하고 나머지는 스파이더즈를 공격해!
Daigunder will take care of Wing Mantis! Bullion and others, attack Spiders!
Дайгандер расправится с Крылатым Богомолом! Булион и остальные, атакуйте Пауков!
윙 맨티스, 스파이더즈, 우리 배틀의 미학을 아리따운 승부의 연립 방정식으로 보여줘라!
Wing Mantis and Spiders! Show them the beauty in our battles in the form of charming simultaneous equations!
Крылатый Богомол и Пауки! Покажите им прелесть нашей битвы с помощью чарующих слаженных действий!
지금 막아!
Stop!
Ребята, замрите!
이런 거미줄, 끊어 주겠어!
I'll cut off these spiderwebs!
Я разрежу эту паутину!
윙 커터!
Wing Cutter!
Режущее Крыло!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
알겠어모그! 클래시 뱅!
I'll do this-mogu! Clash Bang!
Я с этим справлюсь-могу! Ударный Взрыв!
쉬지 마라, 스파이더즈!
No time to rest, Spiders!
Ваше время действовать, Пауки!
다이간다! 드래곤 캐논을 써!
Daigunder! Use Dragon Cannon!
Дайгандер! Стреляй из Пушки Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
뒤야!
On your back!
Сзади тебя!
괜찮아? 다이간다?
Are you alright, Daigunder?
Ты в порядке, Дайгандер?
뭐야?!
What the?!
Что?!
파이어 애로!
Fire Arrow!
Огненная Стрела!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
클래시 뱅!
Clash Bang!
Ударный Взрыв!
라이징 클로!
Rising Claw!
Летящий Коготь!
팀 아키라, 절체절명! 이제 틀렸나요!
Team Akira is in a pinch! Is it all over for them?
Команда Акира в отчаянном положении! Неужели им конец?
적의 공격을, 필드를 이용하는 것. 이것이 완벽한 배틀. 배틀의 풀 코스다.
Use the enemy's attacks, and use the field in your favor. This is the all-encompassing, full-course battle!
Чтобы атаковать врага, нужно уметь использовать окружение. Это битва на вылет, идущая полным ходом!
이대로는 전멸이야! 어떻게든 해야...
This will wipe out all of them! I must do something...
Так он их всех одним махом сметёт! Я должен что-то сделать...
어쩐다... 어째...
What should I do... What?
Что же мне делать... Что?
아! 그거야! 다이간다! 합체 해제야!
Oh, that's it! Daigunder! Cancel Fusion!
А, точно! Дайгандер! Отмена Слияния!
건더는 윙 맨티스하고 싸워! 류구! 브라이온하고 나머지를 구해!
Gunder, fight against Wing Mantis! Ryugu, go save Bullion and others!
Гандер, сражайся с Крылатым Богомолом! Рюгу, спасай Булиона и остальных!
OK!
ОК!
흥! 스파이더즈, 윙 맨티스, 더블 공격!
Hmph! Spiders, Wing Mantis, do Double Attack!
Хм! Пауки, Крылатый Богомол, двойная атака!
힘내, 류구!
You can do it, Ryugu!
Держись, Рюгу!
이랴!
Take this!
Получи!
모두, 서둘러!
Hurry up, everyone!
Ребята, быстрее!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
해냈구나, 류구!
You did it, Ryugu!
У тебя получилось, Рюгу!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
어떻게든 위기에선 탈출한 팀 아키라! 그러나 남은 히트포인트는 적습니다!
Team Akira has escaped from crisis! But they only have few Hitpoints remaining!
Команда Акира избежала опасной ситуации! Но у них заканчиваются очки энергии!
류구도 잡히고, 다이간다로 합체할 수도 없습니다!
Ryugu is captured and they can't combine into Daigunder!
Рюгу схвачен и не может объединиться в Дайгандера!
이거 승부 난 것 같구나.
Seems that the match is set.
Похоже, что матч завершён.
스파이더즈, 맨티스, 우미한 체크메이트다!
Spiders and Mantis, time for graceful checkmate!
Пауки и Богомол, время нанести элегантный шах и мат!
온갖 방법을 고려하고 있는 팀 아키라! 움직이질 않고 있습니다!
Team Akira is considering all the possibilities! They aren't moving at all!
Команда Акира рассматривает свои возможности! Они не двигаются с места!
이거 할 생각이야. 그걸.
He's gonna do that.
Сейчас он это сделает.
브라이온! 건더! 헤드합체!
Bullion! Gunder! Head Fusion!
Булион! Гандер! Головное Слияние!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
로저!
Roger!
Понял!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы!
바람을 갈라라! 가슴을 펴라! 쏜살같이
Cut the wind! Straight yourself up! At full speed
Ветер разрежь ударом! Выпрями грудь свою! Помчись вперёд
다이가라이온!
Daigalion!
Дайгалайон!
숨이 멎는 배틀, 피말리는 순간이 나를 불러
Breathtaking battle! The moment on the edge is calling me
Голову битва вскружит! Держимся на краю! Азарта миг с собой вдруг позовёт
다이가라이온이라고?! 팀 아키라는 저런 합체도 가능했습니다!
Daigalion?! Team Akira could perform a fusion like that, too!
Дайгалайон?! Оказывается, Команда Акира может и такое слияние проводить!
그렇지만 히트포인트는 얼마 남지 않았구나.
But they only have a few Hitpoints remaining.
Но у них осталось очень мало очков энергии.
다가가라! 간격을 좁혀라! 흥망을 결판내라
Sidle up! Lessen the distance! Settle the rise and fall
Ещё шаг вперёд! Сократи расстояние! Упав, поднимись без сомнений вновь!
너만 믿어, 다이가라이온.
Everything's up to you, Daigalion.
Теперь всё зависит от тебя, Дайгалайон.
이글 애로! 드리모그! 무장합체야!
Eagle Arrow! Drimog! Perform Arming Fusion!
Орлиная Стрела! Доримог! Слияние Вооружения!
얼빠진 짓만 하고 있을 수는 없어 쓰려진다면 몇번이라도
No blunders anymore. No matter the number defeated,
Промашек мы больше с тобой не допустим, неважно, как много нас ждёт боёв.
무장합체!
Arming Fusion!
Слияние Вооружения!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
다이가라이온 빔!
Daigalion Beam!
Луч Дайгалайона!
다이가라이온 빔!
Daigalion Beam!
Луч Дайгалайона!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알고 싶어
No matter how it hurts, we want to grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы найдём, невиданные
무장합체 해제!
Cancel Arming Fusion!
Отмена Слияния Вооружения!
로저!
Roger!
Понял!
눈부신 반짝임 속에서 환호로 끓는 콜로세움
The Colosseum is boiling in cheer inside a dazzling glitter
Шумят голоса на трибунах арен, и в ярких огнях Колизей утопает
가라!
Go!
Вперёд!
이랴!
Take this!
언젠가는 대답이 나오면 오로지 자기 자신을 믿어
When the answer comes out, we believe in nothing but ourselves
И вновь прозвучит наш главный ответ: мы верим в себя, и нет никого, кто сломит нас!
스파이더즈 넷!
Spiders' Net!
Паучья Сеть!
빨라!
They're fast!
Как быстро!
괜찮아모그?
Are you okay-mogu?
Ты в порядке-могу?
땡큐...
Thank you...
С-Спасибо...
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
스파이더즈!
Spiders!
Пауки!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알고 싶어
No matter how it hurts, we want to grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы найдём, невиданные
(Lightning Fang Fierce Fighting Claw)
다이가라이온! 라이가 격투조!
Daigalion! Liger Gekitousou!
Дайгалайон! Боевой Коготь Молнии!
라이가 격투조!
Liger Gekitousou!
Боевой Коготь Молнии!
눈부신 반짝임 속에서 환호로 끓는 콜로세움
The Colosseum is boiling in cheer inside a dazzling glitter
Шумят голоса на трибунах арен, и в ярких огнях Колизей утопает
스파이더즈! 윙 맨티스!
Spiders! Wing Mantis!
Пауки! Крылатый Богомол!
언젠가는 대답이 나오면 오로지 자기 자신을 믿어
When the answer comes out, we believe in nothing but ourselves
И вновь прозвучит наш главный ответ: мы верим в себя, и нет никого, кто сломит нас!
히트포인트 제로. 스파이더즈, 윙 맨티스 다운. 승자, 팀 아키라.
Hitpoint zero. Spiders and Wing Mantis down. Winner, Team Akira!
Очки энергии: ноль. Пауки и Богомол: выбыли. Победитель: Команда Акира!
해냈어!
We did it!
Ура!
해냈어모그!
We did it-mogu!
У нас получилось-могу!
역전입니다! 대역전! 팀 아키라, 훌륭한 대승리입니다!
It's a complete reversal! Team Akira has won magnificently!
Головокружительный поворот событий! Команда Акира блестяще одержала победу!
해냈어요!
They did it!
Ура!
대단한 스피드야, 이 녀석.
This guy's with some speed.
У этого парня есть скорость.
게다가 강해. 흡사 격투왕과 같구나.
Moreover, he's strong. He's like a Hand-to-hand Fight King!
И он к тому же силён. Настоящий король ближнего боя!
격투왕 다이가라이온이구나! 잘 어울리는데!
Hand-to-hand Fight King, Daigalion? That's a good name!
Король ближнего боя, Дайгалайон? Хорошее имя!
기대되는구나. 너희들의 빛날 다음 배틀이.
I'm looking forward to your shining next battle.
Я буду ждать твоей следующей блистательной битвы.
좋아! 다시 언제 싸워 보자!
Thanks! Let's fight again someday!
Спасибо! Как-нибудь сразимся ещё раз!
스텝 업 포인트도 획득했고 다이가라이온의 파이트 네임도 정했고 이제 급할 것 없네!
Now we've got Step Up Points, and decided Daigalion's Fight Name, we have nothing to hurry!
Теперь, когда мы получили Проходные Баллы и выбрали боевое имя Дайгалайону, незачем напрягаться!
말할 거 많아.
I have a lot to say.
Мне тебе много чего нужно сказать.
어?
Huh?
А?
이 다음 상대 팀을 분석해서 전략을 세우고 그리고...
You have to analyze your next opponent and come up with a strategy, and only after that...
Ты должен изучить, с кем будешь дальше биться, разработать стратегию, и только потом...
아, 배고프다!
I'm hungry!
Есть охота!
어?
Huh?
А?
에너지 팩을 보충해서 내일의 2회전을 준비해야겠구나.
Let's replenish our energy packs and prepare for tomorrow's 2nd match.
Давайте пополним наши энергозаряды и подготовимся ко второму матчу завтра.
-좋아! 다이셔틀에 돌아가서 밥이다!
-좋아!
-Right! We're going back to Daishuttle and having dinner!
-Great!
-Отлично! Побежали назад в Дайшаттл, ужинать!
-Ура!
-밥, 밥!
-진짜, 이거 정말!
-Food, food!
-Did you even hear me?!
-Еда, еда!
-Да послушайте вы!
완전 배고파!
I'm so hungry!
Я такой голодный!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
드디어 토너먼트 2회전! 일단 그 전에 배를 채워야겠어!
The 2nd match of the tournament is upcoming! I gotta fill my stomach first!
Второй этап турнира приближается! Но сперва я хочу поесть!
그 때, 또다시 긴잔이 나타났어! 2회전 개시까지 시간이 없다고 했는데도...
At that moment, Ginzan appeared again! There is not much time until the 2nd match...
В этот момент снова появляется Гинзан! Времени до начала второго матча остаётся совсем мало...
긴잔이 말한 프로페서 빅뱅은 대체...
Who the heck is Professor Big Bang that Ginzan's talking about?
Кто такой этот Профессор Биг Банг, о котором говорит Гинзан?
가자, 다이간다! 클러스터 파워 전개야!
Let's go, Daigunder! Activate Cluster Power!
Вперёд, Дайгандер! Кластерная Энергия, полный ход!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기! 수색선언! 사라진 다이간다!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder! Search Declaration! Disappeared Daigunder!!
В следующей серии Дайгандера! Заявление Поисков! Пропавший Дайгандер!!